គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងស្រី Xiao Qi ។
[លង់ស្នេហ៍]
[វគ្គ១៖ តើអ្នកហ៊ានសុំអ្វីពីស្នេហា?]
[បីខែមុន]
ផលិតផលនេះលក់
ក្នុងតម្លៃ NT$10,000 ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃ NT$1,000។
ហើយមានការបញ្ចុះតម្លៃ 20 ភាគរយនៅពេលក្រោយ។
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចុះតម្លៃសរុប 28 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីខុស
ជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតនោះទេ។
ទេ អ្នកធ្វើគណិតវិទ្យា។
ជាធម្មតា ពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 10 ភាគរយ
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញ 45 ភាគរយ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 28 ភាគរយ។
ដែលទុកឱ្យយើងទទួលបានត្រឹមតែ 27 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​លក់​ទ្វេ​ដង យើង​នឹង​ចំណេញ។
វាជាការលក់ខួបរបស់យើង។
តើ​ពេលណា​ដែល​យើង​មិន​បាន​បង្កើន​ការលក់​របស់​យើង​ទ្វេដង​?
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់យើង។
[សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ការផ្ទេរបុគ្គលិក]
[ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន]
សូមអភ័យទោស ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Zhang ។
[Pan Xin Tong, ផ្ទេរពីទីផ្សារទៅឃ្លាំង]
ខ្ញុំមានអាសន្ន។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
[អគ្គនាយករង៖ Qian Xiao An]
ចូលមក។
ហេ។
អនុប្រធាន GM ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរភ្លាមៗ
ទៅនាយកដ្ឋានឃ្លាំង?
- មិនពេញចិត្ត?
- ទីផ្សារគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីឃ្លាំង។
អ្នកអាចឈប់បានប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។
មកពីខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
​ជាមួយ​អ្នក​និង​អ្នក​លក់​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ?
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
វាល្អណាស់ក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់
ទៅផ្នែកទីផ្សារវិញគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែអាចរៀបចំវាបានទេ?
គាត់កំពុងព្យាយាមបង្ខំអ្នកឱ្យលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ហើយឈប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលុយ។
វាជារឿងតូចតាច ប្រសិនបើវាមិនសម្លាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តោះសម្រាក និងដើរទិញឥវ៉ាន់។
ឥឡូវនេះ?
យើងនៅតែធ្វើការ។
ប្រធាន Zhan ចង់ផ្តល់
អំណោយដល់ មិត្តស្រីរបស់គាត់
គាត់បារម្ភថារសជាតិរបស់ខ្ញុំហួសសម័យ
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសវាជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមិត្តស្រីរបស់គាត់ចូលចិត្តអ្វីទេ។
អ្នកណាខ្វល់ថានាងចូលចិត្តអ្វី?
កាន់តែថ្លៃ កាន់តែល្អ។
នាងគ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ប្រធាន Zhan ។
និយាយអីញ្ចឹង គំនូរដែលអ្នកបានទិញសម្រាប់ Terry...
លោក​បាន​និយាយ​ថា​ប្រាក់​ដុល្លារ​អាមេរិក​ត្រូវ​បាន​ខ្សែ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែទទួលបានកម្រៃជើងសារច្រើន។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- មានរឿងអី?
- ថ្នាំ។
ថ្នាំ?
អ្នកស្រី ផាន។
នេះជាថ្លៃសេវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។ សូមបង់ប្រាក់។
សូមអរគុណ។
បន្ទប់ទឹក។
ស៊ីម៉ីហួ។
កុំយកវាពីខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់បារីនៅមន្ទីរពេទ្យ?
យើង​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ វាជាការប្រសើរក្នុងការជក់បារី។
មក។
ពោះ​ខ្ញុំ​ហើម​បន្តិច។
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
តើ​យើង​មិន​យល់ព្រម​ទទួល​ថ្នាំ​ផ្សះ
និង​ពិនិត្យ​សុខភាព ពេល​អ្នក​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ?
ធុញណាស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
មើល ខ្ញុំបន្តចាក់ IV ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ជក់បារី។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ជាប់ ហើយ​វា​រមាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈប់រំខានខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទាំង​អស់។
ពេល​យើង​រក​បាន យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
យកលុយទៅណាមកណា?
បាត់​ផ្ទះ
​ហើយ​នៅ​តែ​ចូល​ទៀត​?
ទេ លើកនេះពិតជាប្លែក។
អ្នក​គាំទ្រ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​បាន​និយាយ​ថា
​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ប្រាកដ។
អ្នកនិយាយថារាល់ពេល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។ ហ៊ាន!
ឈប់ស្បថ។
វា​ជា​ការ​ពន្យល់។ សម្រាប់ការឧទាន អ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សអាក្រក់នៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ទេ មិនរំខានដូចអ្នកទេ។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Zhao Qiang យូរមកហើយ។
គាត់រវល់ណាស់។
ទោះ​រវល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​គាត់
​នៅ​តែ​មក​លេង​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ឈឺ។
បើ​ឯង​អាក្រក់ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​មក​លេង​ឯង​ទេ។
ម៉េច​ក៏​ចង់​គំរាម​ម៉ាក់​ឯង​ម្ល៉េះ?
អ្នកក៏ខ្លាចដែរ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នេះជារបៀបដែលយើងគួរតែ។ យើងត្រូវតែអាត្មានិយម។
យកអ្នកជាឧទាហរណ៍។
អ្នក​ល្អ​ពេក​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ ប៉ុន្តែ​មិនមែន​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
អ្នកតែងតែត្រូវគេធ្វើបាប។
រៀនពីម្តាយរបស់អ្នក។
កាន់តែអាត្មានិយម ហើយថែមទាំងមានឆន្ទៈថែមទៀត។
មែនទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។ គាត់ផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលចូលរួមបានបញ្ចូល stent ពីរ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុង ICU ដើម្បីសង្កេត
បងស្រី ព្រោះលោកប្រធាន Zhan សុខសប្បាយទេ តើយើងគួរ...
នាយក Qian នាយក You និងអនុប្រធាន GM Qian
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ​នៅ​លើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ណា​មួយ​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក, លេខាធិការ Zhao ។
ប្រធាន Zhan មានជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង។
មិនអីទេក្នុងការកំសាន្តគាត់។
អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
សូមអរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក នាយក Qian ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគួរឈប់នោះទេ។
[កិច្ចប្រជុំអ្នកជម្ងឺមហារីកក្បាល និងក]
♪ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាម្តងទៀត♪
♪ សំណាងណាស់ ខ្ញុំមានអ្នករំលឹកខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ ♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតជាមួយ♪
Xiao Wu ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ស៊ីនតុង។
ទាំងនេះគឺជាសំណល់ពីការសាកល្បងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
នាំពួកគេទៅផ្ទះដើម្បីបរិភោគ។
នោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
- អ្នកអាចឱ្យអ្នកទាំងពីរផឹក។
- អរគុណ!
♪ កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយក្នុងចិត្ត♪
♪ យើងមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ យើងទាំងពីរកំពុងងងុយគេង ♪
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងជាក្រុម Shallow Levée (ក្រុមតន្រ្តីតៃវ៉ាន់)។
សុំទោស!
[មិនមែនជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ ប៉ុន្តែជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ]
[ផាន ស៊ីនតុង]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍, រក្សាទុកកាលបរិច្ឆេទ]
[យើងរៀបការហើយ! អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ!]
[កូនកំលោះ: Zhao Qiang]
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ វាជាបេះដូង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បាន​តែ​រុក្ខជាតិ​មួយ​ដើម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា ពេល​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ផ្កាកុលាប ៩៩ ដើម។
999 ផ្កាកុលាប?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង។
ផ្ការីកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះមើលទៅដូចជាវាអាចរស់នៅបានយូរ។
ចុះបើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់រុក្ខជាតិ?
វាក៏នឹងមិនរស់នៅយូរដែរ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ដូច​ខ្ញុំ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង
​មើល​ថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
វាជា totem អេហ្ស៊ីបបុរាណ។
រង្វង់នេះនៅទីនេះគឺពស់ខាំកន្ទុយរបស់វា។
វាត្រូវបានគេហៅថា Ouroboros ។
វាបំផ្លាញខ្លួនវាដោយលេបត្របាក់កន្ទុយរបស់វា។
មានតែបន្ទាប់ពីសាងសង់ឡើងវិញដោយខ្លួនឯង ទើបអាចរស់បាន។
សេចក្តីស្លាប់គឺជាការកើតជាថ្មី ហើយចុងបញ្ចប់គឺជាការចាប់ផ្តើម។
នេះគឺជាវដ្តបន្ត
ដែលការបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លួនឯងក្លាយជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។
លទ្ធផល​តេស្ត​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ចេញ​ហើយ។
យើងបានរកឃើញកោសិកាមហារីកនៅក្នុង ascites
ដែលត្រូវបានបង្ហូរចេញពីនាង។
លទ្ធផលតេស្តវេជ្ជសាស្ត្រនុយក្លេអ៊ែរក៏បង្ហាញផងដែរ។
កោសិកាមហារីកបាន
រីករាលដាលនៅកន្លែងជាច្រើន។
ការព្យាករណ៍គឺមិនល្អទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មានថ្នាំព្យាបាលគីមីថ្មី។
វានឹងមានវគ្គសរុបចំនួនបួន។
ទិន្នន័យគ្លីនិកមើលទៅល្អ។
នៅពេលដែលស្ថានភាពម្តាយរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព
យើងអាចសាកល្បងវាបាន។
ប៉ុន្តែវាជាថ្នាំថ្មី
ហើយវាមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់
ដោយធានារ៉ាប់រងសុខភាពជាតិទេ។
អ្នកអាចសួរ Nurse Shu
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការចំណាយ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
- អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម chemo ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គីមីវិទ្យា​!
មើលមីងរបស់អ្នក។ មហារីក​របស់​នាង​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ឡើង​វិញ
នាង​បាន​ទទួល​ថ្នាំ​គីមី បន្ទាប់​មក​វា​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ម្ដង​ទៀត។
នាង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​ស្លាប់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
អ្នកខុសពីមីងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសពីនាង!
យើងខុសគ្នា។ នាងមានផ្ទះសម្រាប់លក់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
រក​ប្រាក់ និង​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នោះ!
- មិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ​។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ម៉ាក់​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អី​ទៅ! មិនអីទេ?
តើអាចស្តាប់គ្រូពេទ្យ
និងព្យាបាលដោយគីមីបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិន ...
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ?
មែនហើយ អ្នកណាថាខ្ញុំមិនស្លាប់?
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ!
តុងតុង!
Pan Xin Tong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។ នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈប់ពាក់ខ្ញុំបានទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ឆាប់ៗ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
[វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការបញ្ចប់ Gu Hou Ze]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu, លោកស្រី Zhou Xiao Qi នៅទីនេះ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
យើងមានទឹកតែ កាហ្វេ និងទឹក តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីលេបថ្នាំងងុយគេង។
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​គេង​មិន​លក់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ថ្មីៗនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកឲ្យចំណីឆ្មា
នៅកណ្តាលយប់។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​គេង​មិន​លក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រូពេទ្យ​អាច​មាន​ជំងឺ​គេង​មិន​លក់​ទេ។
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
តើមានអ្វីពិសេសកើតឡើងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីដែល
អ្នកវិកលចរិតនិយាយនោះទេ។
គ្រាន់តែចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួល។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកលេងរួចហើយ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការផ្តល់ជំនួយដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
តោះនិយាយគ្នា។ ប្រហែលជាវានឹងជួយ។
ប្រាកដ។
តោះនិយាយគ្នា។
សុំ​សួរ​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​ដើម្បី​ជីវភាព?
ការដោះស្រាយសិល្បៈ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តរកលុយ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកនិទានរឿងល្អ។
អញ្ចឹង... ថ្មីៗនេះ តើមានអ្វីរំខានដល់អ្នក?
អីយ៉ា។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភអំពីរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមួយឆ្នាំរបស់យើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​បុគ្គលិក​ស្រី​ម្នាក់
​ឲ្យ​រើស​ពួក​គេ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន
ពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំខំប្រឹងអស់មួយជីវិត
ដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
ប៉ុន្តែ Shu Juan និង Xiao An បានបាត់ខ្លួន។
បើខ្ញុំទៅដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Xiao Qi ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកអាចបង្កើតកូនឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បើ​យើង​មាន​កូន យើង​អាច​រៀប​ការ​បាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន នឹងក្លាយជារបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
និយាយដោយសមហេតុផល វាជាជម្រើសដ៏ល្អ។
អារម្មណ៍?
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
តើស្នេហាសប្បាយទេ?
មនុស្សពីរនាក់ត្រូវតែស្រលាញ់គ្នា ទើបនៅជាមួយគ្នា?
ម្នាក់ៗអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
តើអ្នកមាន...
សម្រេចចិត្តមានកូន?
ឬអ្នកមិនប្រាកដ?
- តើសំណួរនេះរំខានអ្នកទេ?
- យើងបាននិយាយច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ពេលនេះ
បញ្ហារបស់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានដោយថ្នាំទេ។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំនោះទេ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញវេជ្ជបញ្ជាទេ
ខ្ញុំនឹងយកវាពីគ្លីនិចផ្សេង។
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វែងរកជំនួយពីអ្នកជំនាញ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
តើអ្នកណានិយាយថាគ្រូពេទ្យស្គាល់ខ្ញុំ
ឬអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការប្រសើរជាងខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យអាចជួយបាន អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
អ្នកគួរតែព្យាយាមទុកចិត្តមនុស្ស។
តើខ្ញុំកក់ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវមកឬអត់។
Man Qing ផ្តល់តែម
សម្រាប់ការពិនិត្យសុខភាព។
មិនអីទេ។
នេះ​ជា​បទសម្ភាសន៍​របស់​ទស្សនាវដ្ដី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​ជូន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
បន្ថែមវាទៅក្នុងដំណើរកម្សាន្ត។
- មិនអីទេ។
- រំលឹកលោកបណ្ឌិត Gu ។
លោកស្រី Zhou នេះគឺជា
ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ករណីថ្មីមួយ។
បាទ Zhou Xiaoqi ។
វាជាលើកដំបូងរបស់នាងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំងឺថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
នាងស្អាតណាស់។
ពិតទេ?
នាងមានរូបសម្បត្តិល្អ។
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្អែក​ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​ព្រលឹម ដូច្នេះ​យើង​គេង​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការទទួលបានស្រោមអនាម័យ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។ មិនត្រូវការវាទេ។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជក់បារី។
តើអ្នកជក់បារីទេ?
ទេ
អ្នកមិនអាចជក់បារីបានទេ ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានផ្ទៃពោះ។
ទេ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
អ្នកស្រី Pan វិញ្ញាបនបត្រនៃការបញ្ចប់ការដាក់ប្រាក់របស់អ្នក
ត្រូវបានដំណើរការហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលសារពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
អំពីសេវាកម្មកម្ចីឥណទាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាន។
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឯកទេសពន្យល់អ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
[Sumbag Zhao]
តើវាជាអ្វី?
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ទំនាក់ទំនង​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការយល់ឃើញរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត
​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រឡង​បាក់ឌុប។
ខ្ញុំជឿថាសូម្បីតែពេលនេះ
អ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំជោគជ័យមែនទេ?
ម៉េច​ហ៊ាន​លើក​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា
ថ្លៃ​ស្នាក់​នៅ និង​ថ្លៃ​ជួល​របស់​អ្នក​។
សូមសងខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម
​ជាមួយ​អ្នក​ដើម្បី​សន្សំ​ប្រាក់។
ខ្ញុំបានយកវាជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការគាំទ្រខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រឡងជាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមកថ្វាយព្រះពរយើង
យើង​អាច​ប្រាប់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ថា​យើង​បែក​គ្នា​ដោយ​មិត្តភាព។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាដៃគូ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លុយ​សង​អ្នក​វិញ។
ម៉េច​ហ៊ាន​សុំ​ខ្ញុំ​ចូល
​រោងការ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ?
ហើយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែ...
ហាន ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នក​ភ្លេច​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ និង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ជូន​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជាភ្លេច។
- តើអ្នកចាំអ្វីទៀតអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាភ្លេច។ ខ្ញុំ...
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​លើក​នេះ​ចុះ? ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ដៃគូ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លុយ​សង​អ្នក​វិញ។
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។ ខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
ហេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំអាចទៅបាន ប៉ុន្តែក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តមក
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមអ្វីទាំងអស់។
មហារីក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​វិញ
ហើយ​នាង​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​គីមី។
អ្នកដឹងថានាងកោតសរសើរអ្នកក្នុងនាមជាមេធាវី
ដូច្នេះនាងស្តាប់អ្នក។
និយាយជាមួយនាង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងថាយើងបែកគ្នាទេ។
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សា ... ធ្វើពុត
ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​លើ​វា​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ជួបគ្នាក្នុងពិធីមង្គលការ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Wu ដែលជាគ្រូពេទ្យសម្ភពដ៏ល្បីល្បាញ
គឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
រកពេលនិយាយជាមួយគាត់ខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្នកមិនធ្លាប់ជាម្តាយទេ។
វាអាចយល់បានថាអ្នកកំពុងភ័យ។
បន្ទាប់ពីទារកកើតមក
អ្នកអាចជួលមេដោះបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំបារម្ភ។
Duo Duo ។
ឈប់នៅហាងងាយស្រួលខាងមុខ។
ខ្ញុំត្រូវការទិញអ្វីមួយ។
សូមស្វាគមន៍។
[ការផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនអ្នក]
តើអ្នកមានស្រោមសំបុត្រក្រហមទេ?
ពួកគេនៅខាងក្រោយ។
[មាន​តែ​ការ​បង្កើត​អនាគត​ដ៏​ល្អ​ប្រសើរ​ប៉ុណ្ណោះ
​គឺ​ជា​រង្វាន់​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ការ​សោកស្ដាយ​ពី​អតីតកាល។]
ការទូទាត់តាមទូរស័ព្ទ។
កញ្ញា
សុំទោស នឹក។
តើខ្ញុំអាចមើលកាបូបរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាពួកគេឃើញអ្នកចាកចេញដោយមិនបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចបង់ប្រាក់។ ខ្ញុំសុំទោស។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
ឆ្កួត។
[សូមឱ្យបេះដូងដ៏អាក្រក់របស់អ្នកមានតែមួយ]
[គូដ៏អាក្រក់នៅស្ថានសួគ៌]
[ទៅឋាននរក!]
- តើ NT$6,000 ឬ $6,600?
- ៦០០០ ដុល្លារ។
[អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ!]
[Pan Xin Tong]
ផាន ស៊ីនតុង។
តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
តើ Zhao Qiang បានអញ្ជើញនាងទេ?
តើ Zhao Qiang មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
៣០០ ដុល្លារ!
[ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ជួយសង្គ្រោះ]
តោះថតរូប។
លោកបណ្ឌិត Gu.
Qian Ren នេះគឺជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិតរបស់ខ្ញុំគឺវេជ្ជបណ្ឌិត Gu Hou Ze។
ខ្ញុំកោតសរសើរវិជ្ជាជីវៈនេះ។
វាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្លាំងណាស់។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកជំងឺ
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពួកគេ។
បើមានឱកាស ខ្ញុំអាចប្រឹក្សាជាមួយអ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី គ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងមែនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
តើស្ត្រីនោះជាប្រធាន Zhan ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
♪ លង់ស្នេហ៍ថ្ងៃលិច
លង់ស្នេហ៍ថ្ងៃវស្សា♪
♪ជាមួយអ្នក ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ខ្ញុំចង់មើលផ្ការីកជាមួយអ្នក♪
♪ដើរជាមួយអ្នកក្នុងព្រិល♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងមិនអាចប្រកែកបាន♪
♪ លះបង់ការបាញ់ប្រហារ
លះបង់សេចក្តីប្រាថ្នា♪
♪ ដោយសារតែអព្ភូតហេតុមួយបានបង្ហាញខ្លួន♪
បងសន្យាថាពេលប្រលងបាក់ឌុប
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាកុលាបចំនួន 999 ។
សូមអរគុណ! អរគុណដែលបានចូលមក!
សូមអរគុណលោកនាយក Chen!
សូមអរគុណ។
មិត្តចាស់។
បងប្អូន។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់!
វាជាថ្ងៃដ៏កម្រ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់។
- អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
- សូមអរគុណ សូមញ៉ាំការបំពេញរបស់អ្នក។
- តោះថតរូប។
- រូបថតក្រុម។
មិនអីទេ តោះថតរូប។
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
ម្ដងទៀត។ មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។
- ផ្ញើមកខ្ញុំអី?
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
- យើងត្រូវកែសម្រួលវា។
- បាទ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវកែសម្រួលវា។
- រួមទាំងខ្ញុំ។
- សូមអបអរសាទរ។
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
តោះទៅញាំ Zhao Qiang ទាំងអស់គ្នា។
សូម​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​ជីវិត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​យូរ និង​មាន​សុភមង្គល
និង​មាន​កូន​ច្រើន។
យើងបានដុតនំរួចហើយ។
តើនាងស្រវឹងទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
សូមអបអរសាទរ។
មិនអីទេ ទៅអង្គុយចុះ។
ហេ!
- ឱ្យគាត់ទៅ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
1,8 លាន, នាយក Wang ។
សូមអរគុណលោកនាយក Wang សម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
2 លាននាក់, អ្នកស្រី Chen ។ សូមអរគុណ។
2.2 លាន។
នាយក Ding អរគុណសម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
- 2.2 លាន។
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកយប់នេះ។
- ដើម្បីគាំទ្រការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌របស់យើង។
- 2.2 លាន។
នាយក Ding, 2.2 លាន។
មានអ្នកណាចង់ដេញថ្លៃទេ?
2.4 លាន GM Fan ។
- អ្វី?
- 2.4 លាន។
- វិធីនោះមនុស្សនឹងកត់សម្គាល់យើង។
- ទៅម្តង។
- 2.4 លាន។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការមនុស្សកត់សម្គាល់យើង?
- ទៅពីរដង 2.4 លាន។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
2.6 លាន។
លោកស្រី Zhou កាលបរិច្ឆេទរបស់ប្រធាន Zhan 2.6 លាន។
វា​គឺ​នៅ​ត្រឹម 2.6 លាន​នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
លោកស្រី Zhou មានការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺ 2.6 លាន។
- Yue Jiao ។
- 2.6 លាន, ទៅម្តង។
2.8 លាន GM Fan ។
3 លាន។
អ្នកស្រី Zhou ហាក់​តាំង​ចិត្ត​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ GM Fan។
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតឥឡូវនេះគឺ 3 លាន
នៅក្នុងដៃរបស់លោកស្រី Zhou ។
៣​លាន​ទៅ​ម្តង។
3 លាន, ទៅពីរដង។
- ៣ លាន។
- Yue Jiao ។
3.2 លាន។ អ្នកគាំទ្រ GM ។
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ខ្ពស់​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​របស់ GM Fan។
ទៅពីរដង។
3.2 លាន។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។
ហើយ...
កុំផឹកទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?